ようじょしぇんき
幼女赞记
見ましたか？
看到了吗
何を？
什么东西？
少佐です
少校
そりゃ　俺たちの隊長だからな
当然 那可是我们的队长
見てねえとケツ蹴り上げられちまう
不看的话会被踢屁股的
そうてなくて
不是指这个
ライフルです
是来福枪
ライフル？
来福枪怎么了？
少佐がライフルを持たれていたんです
少校拿着来福枪
ライフルくらい持つだろう
拿着也没什么奇怪的吧
でも　元々少佐ってライフルを持たない人なんですよ
但是 少校本来可是不携带来福枪的人啊
なぜ小隊長はライフルを常に携帯されないのでしょうか？
为什么小队长不常随身携带来福枪呢？
え？
诶？
小隊長はいつも攻撃に術式を使われています
小队长总是用术式进行攻击
でも　ライフルによる術式弾なら
但是用来福枪发射术式弹的话
魔力消費も少なくて済むと思うのですが
不是会减少魔力的消耗吗
小隊長殿？
小队长？
私は貴官らのと魔力の運用効率が違う
我和你们使用魔力的效率不同
ケースバイケースだがな
单纯就事论事而已
この程度の戦闘なら
也就是说这种程度的战斗
ライフルに頼るほどではないという事だよ
根本就不需要用到来福枪
で
的说
そうだとしたら
如果是这样的话
これは大事だぞ
这可是大事件啊
と言うと？
怎么说呢
分からねえのか？
不明白吗
お恥ずかしいながら　まったく
说来惭愧 完全不懂
そんな少佐がライフルを常に携帯し出した
那样的少校开始随身携带来福枪了
はあ
啊
分かったか？
明白了吗
ライフルに頼らざるを得ない大規模な戦闘が近々ある
不得不依靠来福枪的大规模战斗即将来临
そういう事だ
就是这么一回事
てか　この間の戦闘も大概でしたよね
话说 前段时间的战斗也挺激烈的
ああ　大概　大概だった
是啊 是挺激烈的
あれ以上ってどんなレベルなんだよ…
比那个还激烈的战斗到底是什么样子啊…
もうこれ以上激しい戦闘なんて勘弁願いたいです…
真不想知道比这还激烈的战斗是什么样的…
それ　少佐の前で言ってこいよ
这句话 你在少校面前说看看
中尉たちが一緒に行って頂けるのでしたら…
如果和中尉你们一起去说的话…
言えねえ
说不出来
言えるわけねえ
怎么可能会说
命の懸かる戦争より恐ろしいなんて
居然比拼上性命的战争还要恐怖
我々の親分は本当に恐ろしいな
我们的老大还真是恐怖啊
まったくだ
还真没错
楽しそうだな？
你们好像很开心呢
少佐　次の戦場は一体どれだけ地獄なんですか？
少校 接下来的战场到底是多么惨烈的地狱啊
我々も覚悟していますよ
我们已经做好觉悟了
ああ　いつも通りだ
是呢 就跟以往一样
貴官らはいつものように
你们只要跟往常一样
地獄を楽しいんて生き延びれば良いだけた
边享受着地狱边存活下来就好了
では　いつものように
那么 就跟往常一样
地獄を楽しむとしますか
在地狱中玩乐吧
普通に体型の問題なんだけどな
其实只是很普通的体型问题
普通のサイズのライフルだと大きすぎて…
普通尺寸的来福枪个头实在太大…
まあ　戦闘に緊張感を持つことは悪い事ではない
不过在战场中抱有紧张感也不是坏事
これはこれで良しとするか
就这样让他们说去吧
この後　大規模戦闘があるという噂が大隊に広まって…
那之后 传闻将有大规模战斗的消息在大队中传播开来…
真っ青な顔したヴァイスが飛んで来たのは言うまでもないのだが
脸都绿了的拜斯飞奔而来自然不用多说了